❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, මොකක්ද වැඩේ?
ගෞරවනීය ලෙස, බලඇණි අණදෙන නිලධාරීතුමනි.
මෙන්න...
එය කුමක් ද?
අපේ යුනිට් කැෆේ එකේ සටහනක් උඩුගත කළ කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඔහු කිව්වා අපේ බලඇණිය
ගිනි අවි සිද්ධිය වසන් කළා කියලා.
දැන් තත්වය අවුල් සහගතයි, මොකද
බොහෝ පක්ෂ මූලස්ථානයට කතා කරනවා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
අවාසනාවන්තයි.
මුලින්ම දුරකථනය විසන්ධි කරන්න.
රෙජිමේන්තු අණදෙන නිලධාරී ක්වොන් සං-ගුක්
ගෞරවයෙන්.
අපරාදේ, ඔයා මොනවද කළේ?
සමාවන්න.
ඉක්මනින් රෙජිමේන්තු මූලස්ථානයට එන්න!
හරි, මට තේරෙනවා!
- කරුණාකරලා මෙහෙ එන්න සර්.
- ඔව්.
- සමාගම් අණදෙන නිලධාරී 2.
මූලස්ථානයේ පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙන නිසා මම මුලින්ම ආපහු යනවා .
කරුණාකර මෙය මෙතනින් අවසන් කරන්න.
හරි, මට තේරෙනවා.
නමුත්,
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේ වැඩේ ඉවර උනාට පස්සේ මම ඔයාට කියන්නම් .
හරි, මට තේරෙනවා. ගරු කරන්න!
පුළුල් කරන්න.
හෙමින් කරන්න සර්.
කැමරාව 1
හරිම අපූරුයි.
ඊළඟ!
ගොඩක් වැගිරුණා.
අනේ මන්දා, තව තවත් වැගිරෙනවා.
- හේයි.
- ඔව්?
ඔබේ පෙනුම මෙන් නොව , ඔබේ ශක්තිය ද ශක්තිමත් ය .
ඔයාට ස්තූතියි!
හරි හරී.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මේ තියෙන්නේ.
මගේ ගෙදර බිත්තිය සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටුණා.
කරුණාකරලා ඒක හදන්න ටිකක් උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
පසුව සියල්ල ජලයෙන් ගසාගෙන යනු ඇත.
ආච්චි, මට සමාවෙන්න, නමුත් මම
මෙහෙයුමක යෙදී සිටිමි.
ඔහ්, මට තේරෙනවා?
එහෙම නම්, අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම ඒක
තනියම කරලා ගලක හැප්පිලා මැරුනොත්,
කරුණාකරලා පසුව මගේ මිනිය ගොඩගන්න.
- එහෙම නෙවෙයි.
- පසුව, ආත්මය නැති වූ විට,
ඔහුගේ ශරීරයද සැහැල්ලු විය.
- ඉතින් චලනය කරන්න ලේසියි.
- ඕහ්.
- එහෙම නෙවෙයි ආච්චි.
- පළමු ලුතිනන් ඕ සොක්-ජින්.
ඔව්, පළමු ලුතිනන් ඕ සොක්-ජින්.
ප්‍රජාවට උපකාර කිරීමේ සාරය
වන්නේ ක්ෂේත්‍රයේ ඉල්ලීම් ඉටු කිරීමයි.
ගිහින් මහලු කාන්තාවට උදව් කරන්න, ඊට පස්සේ ආපහු එන්න.
නමුත්...
- ඔව්, තේරුණා!
- මොකක්ද?
පළමු ලුතිනන් ඕ සොක්-ජින්,
මේ A-පන්තියේ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම,
ඉක්මනින්ම ඒක හදාගන්නම්...
- ඔව්, ඉක්මනට යන්න.
- එන්න.
- ගරු කරන්න!
ඔව්.
- ස්තූතියි පුතා.
- ඒ වගේමයි.
- අපි යනවා.
- ඔව්.
- ආච්චිට හොඳින් උදව් කරන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඉන්න...
ඉක්මනට යන්න. හොඳට පරිස්සමෙන්.
චියර්ස්!
- ඔව්.
- ධෛර්යවත් වන්න.
- හොඳ වැඩක්.
- සුභ පැතුම්.
ඔහු මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
ඒ කවුද ආච්චි?
ඔහු එහි බෑවුම මැද ජීවත් වේ.
ආච්චි තරුණයෙක් දකින හැම වතාවෙම එහෙමයි .
ඒ පිටුපස කතාවක් තිබේද?
බලන්න, ඒ ආච්චි...
සෘණාත්මක උඩුගත කිරීම්
සහ හමුදා ඒකකවලට අදාළ තත්වයන් පිළිබඳ වාර්තා
'ෂින්හ්වා ඒකක තුවක්කු සිද්ධිය වසන් කිරීමක්
' පිළිබඳ කටකතා පැතිරෙන්නට පටන් ගනී.
රෙජිමේන්තු අණදෙන නිලධාරීතුමනි, මෙය
ගිනි අවි සිද්ධියක් නොවේ.
අහම්බෙන් එල්ල වූ හිස් වෙඩි පහරක සුළු සිදුවීමක්
...
...නිලධාරියා ආරක්ෂක මුරපොලෙන් ආපසු පැමිණි විට.
ඒක
ඇත්තටම උණ්ඩයක්ද නැත්නම් හිස් එකක්ද කියන එක ඇත්තටම වැදගත්ද?
සිවිල් වැසියන් සඳහා,
තුවක්කුවක මුඛයෙන් නිකුත් වන ගින්නක් පමණක්
ගිනි අවි සිදුවීමක් ලෙස සැලකේ!
විශේෂයෙන්
'වසා දමන්න' යන වචනය එකතු කළහොත්.
මාධ්‍ය වහාම
කතාවට රොක් වෙයි. ඔයා දන්නවද?
කණගාටුයි, මම මෙම ගැටලුව වහාම විමර්ශනය කර විසඳන්නෙමි!
මේ ප්‍රශ්නය තවත් උග්‍ර වුණොත් ඇතිවන ප්‍රතිවිපාක ඔයා දන්නවා
නේද?
ඔව් මම දන්නවා.
හෙට ඔයා ලියපු කාලානුක්‍රමික වාර්තාව අරන් එන්න
අංශයට වාර්තා කරන්න.
පලයන් එළියට!
ඔව් මට තේරෙනවා.
ගරු කරන්න!
ආවරණ කාර්
සර්, MBS මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඒ නිසා මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
MBS මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ජියොන් සේ-ග්යේගේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
එයාලා සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ආවද?
මම මාධ්‍යවේදියාගෙන් කෙලින්ම අහන්නද ?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔව්, ඔවුන් එකිනෙකා...
සන්නිවේදන ආරක්ෂාව, ගෞරවය.
මම සැරයන් දෙවන පන්තියේ ඕ සේ-හෝ,
ආරක්ෂක බළකායේ අණදෙන නිලධාරී.
දැන් ප්‍රධාන ගේට්ටුව ළඟ
MBS කාර් එකක් එනවා.
ඔවුන් මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
රෙජිමේන්තු අණදෙන නිලධාරීන්ගේ කාමරය
මාධ්‍යවේදී යූන් ආරක්ෂක පුවත්පත
මිස්ටර් යූන්, මටත්
ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍ය වීම මොනතරම් අහම්බයක්ද?
ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ බටැලියනය කැෆේ එකේ දාපු පෝස්ට් එක නිසා නේද?
ඔයා ඇත්තටම වේගවත්.
එහෙම වෙන්න එපා. අපි හම්බවෙලා
ඒ ගැන කතා කරමු.
නව බඳවා ගැනීමේ වාරය 4
සැබොටේජ්
කථාංගය 8: ප්‍රජා උදව්
මේ වැටට වල් ඌරෙක් හැප්පුනාද?
- ආච්චි.
- ඔව්, ඇයි?
ඉහළම සියයට දහය ඇතුළුව සටන් සහ ශාරීරික හැකියාවන් ඇති ප්‍රභූ සොල්දාදුවෙකු ලෙස,
මම කියන්නේ ඉහළම සියයට පහට,
මේ රස්සාව ලේසි නැහැ...
...මට තනියම හසුරුවන්න.
ඔයාට බැරි නම්, නවත්තන්න!
මගේ ඉණ කැඩෙනකම් මම ඒ බර ගල් තනියම චලනය කළොත් ,
මම කොහොමත් මැරෙයි.
එය මගේ අභිප්‍රාය නොවේ.
මට පහුගිය කාලේ කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ
. මම මැරුණත් කමක් නැහැ.
නැහැ!
මම ඒක කරන්නම්. මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
එන්න, ටිකක් මහන්සි වෙන්න.
ඇයි ඒ?
අපොයි, ඒක හොඳ නැහැ.
එය කුමක් සදහාද?
මේක ගෙනාවේ ආච්චි නේද?
අනේ මන්දා, ඒක එතනට ගැලපෙන්නේ නෑ.
නිවැරදිව ස්ථාපනය කළ යුතුය.
ඔබ පරිපූර්ණ ගැළපීමක් සොයන්නේ නම්,
එයට තව ටිකක් කල් ගත විය හැකිය.
ඔයාට තාමත් කාලය තියෙනවා මම කිව්ව දේ ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
නෑ, සමාවෙන්න.
හරිම හෙමින්.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
හරි, හොඳයි.
පරිස්සමෙන්!
ඔහ්, බලන්න ඔයා දිහා, ඔයා අදක්ෂයි.
සොල්දාදුවන්ගේ කෑම දැන් හොඳයි කියලා කියනවා
. ඇයි ඔයා මෙච්චර ජවසම්පන්න?
බඩ පිරෙනකම් කන්නේ නැද්ද?
රක්තහීනතාවය.
ඉදිරිපස කොටස පිටතට ඇදී ඇත. එය කඩා වැටිය හැකිය.
- ඒක නෙවෙයි...
- මොකක්ද?
- මගේ හිමොග්ලොබින් මට්ටම ඉහළ ගිහින්, ඉතින්...
- තර්ක කරන්න එපා, ඒක කරන්න.
මගේ රාජකාරිය මේක ගොඩ ගහන එක විතරයි, නමුත්
මම අනිත් දේවල් වලටත් උදව් කරන්නම්.
කුමක් ද?
හොඳයි.
- මේකත් එහෙමයි.
- ඔව්.
අනේ දෙවියනේ, මගේ කෝටුව නෙවෙයි!
- මේ.
- ඔයා මහ මෝඩයෙක්.
ඕච්.
ඔයා නම් පට්ට මෝඩයෙක්.
- සමාවෙන්න.
- හොඳ වැඩක්. ඒ වගේ.
මෙය කඳුකරයේ කඳවුරක් තැනීමට වඩා වෙනස් වන්නේ කෙසේද ?
මීට පෙර ඔහු පැවසුවේ සිවිල් වාතය ඖෂධයක් වැනි බවයි.
වාතය ආශ්වාස කරන්න.
හේයි, කට වහගෙන වැඩට යන්න.
ඉතින් අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
- ඔව්, හරි.
- ඔව්.
මට විතරක් ඇයි එහෙම සලකන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක එච්චර බරක් වගේ පේන්නේ නෑ.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඕ!
ඉක්මන් කරන්න.
දුකක්!
අනේ මන්දා!
මේක කොහොමද?
- ආච්චි, මට සමාවෙන්න.
- ඕහ්!
අවුරුද්දක අස්වැන්න ඔක්කොම විනාශ වුණා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා ඒක
කෑලි කෑලි වලට මිරිකන්නේ? ඒක එහෙමම තියන්න!
- නමුත් ඒක විසි කරන්න ලැජ්ජාවක් වෙයි...
- හේයි!
ඉක්මන් කරලා ඇඳුම් මාරු කරගන්න!
තවමත්
වැඩ කන්දක් ඉතිරිව තිබේ.
ඒක හරිම අපිරිසිදුයි, ඒ වගේම තවත් දේවල්.
මම ඇඳුම් මාරු කරන්න ගෙනාවේ නැහැ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
කුකුළාට සුවපහසුවක් දැනෙන පරිදි,
පාදම මෘදු හා උණුසුම්ව තබා ගන්න.
- මේ වගේද?
- හොඳයි, ඒක සමතලා කරන්න.
කුකුළා, ඔයාට මොහොතකට පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ බිත්තර දමන කිකිළියක්.
ඒක ගොඩක් වටිනවා, ඒ නිසා හොඳින් කරන්න.
ඔව්.
අනේ මන්දා, ඒක කුකුළෙක් විතරයි.
පුදුම වෙන්න එපා.
එළියට එන්න, කුකුළා!
කුකුළෙකුට බිය වන්නේ කුමන ආකාරයේ සොල්දාදුවෙක්ද?
නැහැ, කුකුල් පාද හරිම ලොකුයි.
අනේ මන්දා, මට හිනා වෙලා මැරෙන්නත් පුළුවන්!
ආච්චි, කුකුළා අමුතු ශබ්දයක් නිකුත් කරනවා.
පුතා.
මෙහේ එන්න.
ඔව්?
කරුණාකර මේ මුළුතැන්ගෙයි ආලෝකය සවි කරන්න.
ඒක හැම වෙලාවෙම ඇසිපිය හෙළමින් තිබුණා,
ඊට පස්සේ ඒක මැරිලා ගියා.
පහන කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔව්.
පළමු ලුතිනන් ඕ සොක්-ජින්
ඉක්මනින්ම ඒක හදලා දෙයි!
ඇයි?
ඉතින් එය සවි කර තිබේද නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඔහොම බලාගෙන ඉන්නේ?
ආච්චි.
- ඒක බල්බ් එක මාරු කරන එක විතරක් නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
මෙම නිවසේ විදුලි පද්ධතිය
1960 සිට 1970 දක්වා කාලය තුළ ඉදිකර ඇති බවට ගණන් බලා ඇත.
කේබලයේ තඹ හරය ඔක්සිකරණය වන
බැවින් එහි විද්‍යුත් සන්නායකතාවය අඩු වේ.
ඊට අමතරව, බිඳෙනසුලු පරිවාරක තට්ටුව නිසා
, විදුලි කාන්දු වීමේ විභවයක් පවතී ...
... විවිධ ස්ථානවල සැඟවී සිටින අය.
අනේ මන්දා, ඔයා මොනවද මෙච්චර දිගට කතා කරන්නේ ?
මම කියන්නේ, මේක භයානකයි.
හරිම භයානකයි.
පරිවාරක තට්ටුව ගැලවී ගිය කොටස සමඟ මා සෘජු ස්පර්ශයකට පැමිණියහොත් ,
මගේ ශරීරය බිමට සම්බන්ධ සන්නායකයක් වනු ඇත ...
ඝෝෂාකාරී!
ඔයාට බැරි නම්, එළියට යන්න!
යමක් සිදුවී මම
විදුලි සැර වැදී මිය ගියහොත්, මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඔව්?
- ඇත්තටම නෑ..
සියල්ලට පසු, මගේ ශරීරය රැකබලා ගත හැකි කෙනෙකු මා අසල සිටී .
එය ආරක්ෂිත සහ විශ්වාසදායක බවක් දැනේ!
ඔබට විදුලි සැර වැදුනහොත්,
ඔබේ ශරීරය දැඩි වනු ඇත.
ඉතින්, එය නිසැකවම චලනය කිරීමට පහසුය.
එය මිනී පෙට්ටියේ තැබීමත්
පහසු වනු ඇත.
ආච්චි, ඇයි ඔයා
ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
මම සමාජ-මානව ශාස්ත්‍ර අංශයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තත් .
- මොකක්ද?
- ඒක මුකුත් නෑ.
- අනේ දෙවියනේ.
- ආච්චි!
මම හිතන්නේ මට ඒක හදන්න පුළුවන්.
මම හේතුව හොයාගත්තා.
මේක සම්බන්ධ උනොත්...
- මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
- ශබ්දය?
එය කුමක් ද?
ඔයාට කලින්
මුවෙක් වගේ සද්දයක් ඇහුනාද?
ඒක කෑගැසීමක් නෙවෙයිද?
ඒක ඔයාගේ හැඟීමක් විතරයි.
කොහොම හරි, ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි!
බඩගිනියි නේද?
- ඔව්, බඩගිනි!
එය පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
අද රෑ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
බැදපු එළවළු සහ සොසේජස්, මුහුදු පැලෑටි සුප් , පසුව ග්‍රිල් කළ මුහුදු පැලෑටි...
නියෝග!
බෙදාහැරීමේ ඇණවුම?
ජ්ජජන්ග්මියොන් ඇණවුම් කළේ කවුද?
මොකක්ද? ඒක රසයි.
මෙතන!
- මොකක්ද?
කුමක් ද?
මේක ඇත්තක්ද?
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා,
ඒ නිසා මෙහෙම කන්න වෙනවා නේද?
- ඔව්, ඒක හරි!
කණ්ඩායම, සූදානම්!
අපගේ ආශිර්වාද ලත් සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාට ගෞරවය ,
ආදරණීය, විශ්මයජනක සහ කඩවසම්!
ගරු කරන්න! අපි ඔබට ආදරෙයි!
ගරු කරන්න, මම ඔයාට ආදරෙයි යාලුවනේ!
සියලුම කොටස් විශාලයි.
බැදපු ඩම්ප්ලිං නොමිලේ!
- ඔයාට පිස්සු.
- කුරියර්ට ගරු කරන්න!
ගරු කරන්න! අපි ඔබට ආදරෙයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර එකින් එක ගන්න.
- ඔව්.
- මම ඒක ගන්නම්.
මෙය.
- දිගටම යන්න.
හෙමින් කන්න.
හුස්ම හිරවෙන්න පුළුවන්.
- ඔව්, හරි.
- ඔව්, කමාන්ඩර්!
ඇයි කන්නේ නැත්තේ?
සොල්ජර් වන් මූන් බිට්-ඇන්ඩ්-රයිඩ්.
මගේ එක ඉවරයි!
ඔබ සමාගමේ පළමුවැන්නා ය.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාට මේක ඕනද?
ඔව්.
නැහැ!
ඒක ඇත්තද? එහෙම නම්,
මම ඒක ඔයාට දෙන්න හිටියේ.
ඇත්තටම මට ඕන.
ඒක මුල ඉඳන්ම කියන්න තිබුණා. මේක.
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ මූන් බිට්-නා-රි,
ස්තූතියි!
- මම සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාට ආදරෙයි!
- ඔව්.
- හෙමින් කන්න.
- හොඳයි.
මට අල්ලසක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර.
ඔව්, ස්තූතියි.
- නංගි.
- මොකක්ද?
මේ ජ්ජජන්ග්මියොන් ඉවර කළාට පස්සේ,
ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම දුම්පානය කරන්න ඕන වෙයි නේද?
අපරාදේ. මම ඒක ගොඩක් අමාරුවෙන් අල්ලගෙන හිටියා.
දැන් ඔයා මාව හිතන්න පොළඹවනවා.
මේ හිස්බව පිළිබඳ හැඟීම...
- ඒක හරි.
- ඒක රසයි.
- හේයි, මේක බෙදාගන්න.
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරිම රසයි.
- ඔයගොල්ලන්ටත් වීදුරුවක් තියෙනවා.
- ස්තූතියි.
ඔව්.
ඔබ හදිසියේම දානපතියෙකු වූයේ ඇයි?
ඒක රසවිඳින්න.
ඔබටත්.
- කොප්රල් චා බ්යොං-හෝ.
- ඔව්.
- පුද්ගලික පළමු පන්තියේ මූන් බිට්-නාරි.
- ඔව්, නාරි.
මේක, නාරිටත් එහෙමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සැරයන් කිම් සං-හුන්. ස්තූතියි!
- කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සුක්. ස්තූතියි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- කෝප්‍රල් ලිම් ඩා-හයි.
- ඔව්, හොඳයි.
හරිම මිහිරියි.
වාඩි වී සිටින අතරතුර සූදානම් ඉරියව්ව!
අපගේ ආශිර්වාද ලත්, ආදරණීය, අපූරු සහ කඩවසම් සමාගම් අණදෙන නිලධාරියාට .
ගරු කරන්න!
ගරු කරන්න! අපි ඔබට ආදරෙයි!
ගරු කරන්න, මම ඔයාට ආදරෙයි යාලුවනේ!
මේක ඔයගොල්ලන්ට ඇති.
මෙන්න, ඒක අරන් ඔයාම බොන්න.
ඔව්, සාජන් මේජර්.
මූලස්ථානයේ යමක් සිදුවුණාද?
කුමක් ද?
ආච්චි ඒක හදලා දුන්නද?
විදුලිය විසන්ධි වී ඇත.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා තරම් ලොකු මිනිහෙකුට
විදුලි රැහැනක් අල්ලන්න බැරි කොහොමද?
ගෙදර විදුලිය ඔක්කොම නිවන්න තරම්.
නිදාගෙන විවේක ගන්න.
ඔයාගේ ජීවිතේ හරිම හොඳයි.
ආච්චි.
විදුලිය නොපෙනෙන සතුරෙකු වැනිය.
විශේෂයෙන්ම මෙම පැරණි නිවසේ විදුලි ස්ථාපනය ...
…
1960 ගණන්වල සිට 1970 ගණන්වල ප්‍රමිතීන් භාවිතා කරමින්.
පරිවාරක ප්‍රතිරෝධය
දැනටමත් ඉතා අඩුයි...
…මේ අනුව ගින්න
සහ විදුලි කම්පනය ඇතිවීමේ අවදානමක් ඇත.
ඊළඟ වතාවේ ආච්චිට
ලයිට් හදන්න ඕන වුණාම, එයා කතා කරන්න ඕනේ...
ඝෝෂාකාරී!
කට වහගෙන මේක කන්න.
එවිට ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගත හැකිය.
ආච්චි කවද්ද හැදුවේ?
තාම කරන්ට් එක ඇවිල්ලා තිබුණේ නෑ.
ඇස් පියාගෙන හිටියත් මට මේ වගේ දේවල් කරන්න පුළුවන් .
ඉක්මනින් කන්න.
ඔයාගෙ ශක්තිය ආයෙත් ලබාගන්න ඕන, එතකොට ඔයාට
පස්සෙ ආයෙත් ගල් මාරු කරන්න පුළුවන්, හරිද?
ආච්චි, මම දන්න තරමින්, ගල් ටික
මාරු කරලා.
කුමක් ද?
නැත.
නමුත් මේක ටිකක් වැඩියි.
මම මගේ ආහාර වේල ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මම එය පරිභෝජනය කළහොත්, මගේ රුධිර පීඩනය...
කුමක් ද?
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා, ඒවා හරිම රසවත් වගේ.
ආච්චි කන්නේ නැද්ද?
මම හැමදාම
මේ වගේ කෑම හදනවා.
- ඉක්මන් කරලා කන්න.
- ඔව්, හරි.
ඒක ටිකක් ලුණු රසයි.
- අසින්?
- ඔව්.
- ඔයා ලුණු රසයි කිව්වද?
- නෑ.
මගේ පවුලේ අය සාමාන්‍යයෙන්
තරමක් තද කුළුබඩු සමඟ කනවා.
ඔව්.
මම හොඳටම කන්නම්.
මෙය.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
කුළුබඩු බිංදුවක්වත් ඉතිරි නොවන තුරු ඔබ එය සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන් කළා .
හේයි, මේකත් කන්න බලන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න ආච්චි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔව්?
- මට හොඳටම බඩ පිරුණා...
ඔයාට කන්න ඕන නැත්නම් කමක් නෑ.
මම මේ ඔක්කොම පස්සේ විසි කරන්නම්.
නෑ, මම ඒක කන්නම්.
ඔව්.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
වා...
මෙය වැඩිපුර ඇති අතර එය වඩාත් රසවත් බව පෙනේ.
ඒ කව්ද?
කඩවසම් නේද?
මගේ බාලම දරුවා.
අනේ දෙවියනේ, බලන්න.
මගේ බාලම දරුවාත්...
...ඇත්තටම නූඩ්ල්ස් වගේ.
ආච්චිට පුතෙක් ඉන්නවද?
එහෙම නම්, ආච්චි
එයාට ලයිට් එක මාරු කරන්න කියන්න තිබුණා.
එහෙනම්, මේක ආච්චිගෙ පුතාටත්ද?
මට තනිකමක් දැනෙන නිසා, මම නිතරම
ඔහුගේ කෑමත් හදලා දෙනවා.
ඉතින් ඔයාට තාමත් මාත් එක්ක කන්න පුළුවන් වගේ .
නූඩ්ල්ස් ප්‍රසාරණය වේවි.
ඒවා පසුව සකස් කළ යුතුයි.
කමක් නෑ. පිම්බුනත්
නැතත් එකයි, ඒකත් එකයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට තවමත් එය අනුභව කිරීමට නොහැකි විය.
සමහරවිට ආච්චිගේ පුතා...
ඔව්.
සමහරවිට ඔහු බොහෝ දුරයි.
සමහරවිට එය අහස පිටුපසද?
ආච්චි මට කතා කළාද...
...මොකද එයාට එයාගේ පුතාව මතක් වුණේ?
ඔයාව දැක්කම මට
මගේ බාලම දරුවා මතක් වෙනවා.
ඒ ළමයා.
ඔහු ඇත්තටම නූඩ්ල්ස් කන්නත් කැමතියි.
ආච්චි.
මටත් මේක කන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, කන්න.
අනේ දෙවියනේ, මගේ පුතා චැං-ජු.
ඔබ පිරී සිටිය යුතුයි.
අඩුම තරමින් එතරම් කෑමට කැමති අය ඉන්නවා .
හොඳයි.
මේක තමයි රසම රස නූඩ්ල්ස්...
...මම කවදා හරි කාලා තියෙන ඒවා.
අනේ දෙවියනේ,
මේ වටිනා දරුවා වෙන කෙනෙකුට අයිති.
ඔව්, නිදාගන්න.
තද නින්ද.
හොඳයි.
අනේ දෙවියනේ, එයාගේ ඇඳුම් අපිරිසිදුයි.
තනියම තියන්න බෑ.
මම ඒක හෝදලා දෙන්නම්.
අනේ දෙවියනේ, ඒක හරිම අපිරිසිදුයි.
හරි හරී.
ඒක ඉවරයි.
මේ ආකාරයට ඉදිරිපත් කර ඇත.
හොඳයි.
දැනටමත්.
ඕහ් සියෝක්-ජින්
ආච්චි, සමාවෙන්න.
බිත්ති කඩා වැටෙනු ඇත.
මෙය අපගේ පදනමයි!
මගේ පොල්ල දෙන්න!
ඇයි ඔයා එතනට රිංගුවේ ? එළියට යන්න.
කාලය මෙතරම් වේගයෙන් ගෙවී යන්නේ ඇයි?
සොක්-ජින්, ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වූ නිසා
, අපි මුලින්ම කඳවුරට ආපසු යමු.
ආච්චිට උදව් කරලා ඉවර කරලා,
ඊට පස්සේ ගෙදර යන්න, හදිස්සි වෙන්න ඕන නෑ.
ආච්චි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, සීතලයි.
තාම සම්පූර්ණයෙන්ම වියළී නැහැ.
එය කුමක් ද?
ආච්චි මෙතන නෑ වගේ.
ඔයා කව්ද?
අවතාරය!
අම්මේ!
ඔහු සිහිසුන් වුණා!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මේ සොල්දාදුවා යමක් දකින සෑම විටම ක්ලාන්ත වන්නේ ඇයි ?
ඉන්න...
නමුත් ඡායාරූපයේ සිටින තැනැත්තා
මිය ගොස් ඇත.
කුමක් ද?
ජීවමාන පුද්ගලයෙකු මිය ගිය අයෙකු ලෙස සැලකිය හැකි වෙනත් කුමක් කිව හැකිද
?
ආච්චි කලින් කිව්වා, ඔයා
අහසටත් එහා කියලා.
ඒක හරි, අහස පිටුපස.
මම කියන්නේ, මගේ බාල පුතා ගුවන් නියමුවෙක්.
ඒ නිසා.
ඔයා කලින් කිව්වද, ඔයා
අද ඇමරිකාවෙන් ආවා කියලා?
ඒක හරි, මම කෙලින්ම මෙහෙට ආවා.
සමහරවිට මම ගෙදර එන්නේ කලාතුරකින් නිසා,
අම්මාට බොහෝ විට තනිකමක් දැනෙනවා ඇති.
නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්න මිනිහෙක්ව මම දකින හැම වෙලාවෙම ,
අම්මා මාව මතක් වෙලා
එයාලට ගොඩක් අවධානය දුන්නා.
අද මේ තරුණ සොල්දාදුවන්ට පින්සිදුවන්න,
කඩා වැටුණු වැටත් අලුත්වැඩියා කර තිබෙනවා.
මේ ගෙදර අද වගේ කාර්යබහුල වෙලා ගොඩක් කල් නිසා මට ගොඩක් සතුටුයි .
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
පළමු ලුතිනන් ඕ සොක්-ජින්?
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ අම්මා
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ආයෙත් දීප්තිමත්ව හිනාවෙනවා දැක්කම,
ඒක මටත් සහනයක්.
එහෙම නම්, මටත් සහනයක් දැනෙනවා...
...මොකද මම මගේ වැඩේ කළා වගේ .
ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඒක ගේන්න.
මේ මග්වෝර්ට් රයිස් කේක් එක.
ඒක මූලස්ථානයට අරන් ගිහින්
අනිත් සොල්දාදුවන් එක්ක කන්න.
මගේ කොන්ද රිදෙනවා වුණත්, මම තවමත්
මග්වෝර්ට් කඩන්න අරගල කරනවා...
...මේ බත් කේක් හදන්න.
රසවත් බව සහතිකයි.
මෙය වටිනා ආහාරයකි.
ස්තූතියි, මම එය භුක්ති විඳින්නම්.
- අනේ දෙවියනේ.
- ඔව්.
මට ඇත්තටම හරිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඔයා අද ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම ඔයාට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න සැලැස්සුවා.
මට සමාවෙන්න.
අනේ දෙවියනේ, මගේ පුතාත් හරිම කාර්යබහුලයි,
ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ එයාව මුණගැහුනත්
, ගොඩක් කාලෙකින් එයාගේ මූණ බලන්න වෙලාවක් ලැබුනේ නෑ...
...ඔහු නැවත පිටත්ව යාමට පෙර.
නමුත්...
ඔයා වගේ තරුණ සොල්දාදුවන් ඉන්නවා...
...අද කවුද මාත් එක්ක ඉන්නේ, මැසිවිලි නඟමින්
සහ එකට වැඩ කරමින්, මට කාලය නැති වෙනකම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ දරුවා.
- එයාව ගන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ආච්චි.
මම…
…අදත් ඇත්තටම
රස වින්දා.
ඔව්.
ගරු කරන්න!
කොරියානු ජනරජයේ හමුදාවේ පළමු ලුතිනන් ඕ සොක්-ජින් !
අද දින පුරවැසි ආධාර කාර්යය හොඳින් නිම කර ඇති බව වාර්තා කිරීම !
ගරු කරන්න! මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඔව්, හොඳයි.
ආච්චි හැමදාම නිරෝගීව ඉන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔව්.
ඔබටත්.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, සොල්දාදුවා.
එහි දෙයක් නැත.
ඉක්මනට යන්න.
- මම දැන් නිවාඩු ගන්නම් ආච්චි.
- ඔව්.
මඟදී පරිස්සමෙන් යන්න.
ඕන...
ඔයාට නූඩ්ල්ස් කන්න ඕන නම්,
ඕනම වෙලාවක ආයෙත් එන්න.
හරි, මට තේරෙනවා.
අපි මුලින්ම යමු.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඇයි?
- ආච්චි!
- ඇයි?
- මොකක්ද අවුල?
- මම...
වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඔව්? ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
එතන.
එහේ.
ඔව්, ස්තූතියි.
මම කලින් නූඩ්ල්ස් ගොඩක් කෑවා.
අනේ දෙවියනේ, ඒ ළමයා හරිම නපුරුයි.
සන්නිවේදන ආරක්ෂාව.
කෝප්‍රල් නෝ හී-ජුන්ග්.
- එයා ආපහු මූලස්ථානයට ඇවිත් නෑ.
- ඒ...
- මම වහාම කියන්නම්.
- අණ දෙන නිලධාරියා තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
ඔව්, ගරු කරන්න.
සන්නිවේදන ආරක්ෂාව.
කෝප්‍රල් නෝ හී-ජුන්ග්.
ඔව්, මොකද අපිට තාමත්
ඒක තහවුරු කරගන්න බැරි නිසා...
සන්නිවේදන ආරක්ෂාව.
සමාගම් 2 පරිපාලන කාමරය.
- මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
- මට ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
තාම නෑ...
ඔබ මාධ්‍යවේදියෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කළේ මගේ නමද?
ඇයි ඔයා වාර්තාකරුවන්ට කතා කරන්නේ?
ඉක්මනින් දුරකථනය විසන්ධි කරන්න.
ඔව්, අපි
ඉක්මනින් ඔබ වෙත නැවත එන්නෙමු.
ඇත්තටම මේක මොකක් ගැනද?
සන්නිවේදන ආරක්ෂාව.
සමාගම් 2 පරිපාලන කාමරය. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද...
- කවුද?
- සර්.
කලින් කතා කළ වාර්තාකරු නැවතත් කතා කළේය.
හෙලෝ, මැඩම්. මම තමයි.
මම හොඳින්.
කුමක් ද?
තුවක්කු සිද්ධිය?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ අම්මේ?
සිදුවූ ගිනි අවි සිද්ධිය කුමක්ද?
කොහොමහරි, මුකුත් වුනේ නෑ,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්, මම වහලා.
තුවක්කු සිද්ධිය?
ගරු කරන්න! මම ඔයාට ආදරෙයි!
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- මොකක්ද අවුල?
ගරු කරන්න! මම ඔයාට ආදරෙයි!
- ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
- ඔව්, ඔයත් එහෙමයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යමක් සිදුවුණාද?
මම දන්නේ නැහැ. මම කම්පනයට පත් වුණා.
කොහොමද ඒක?
ඒ වෙලාවේ තුවක්කුව අතේ තියාගෙන හිටියේ එයා.
එයා ඉවරයි.
- මොකක්ද අවුල?
- මේක පිස්සුවක්.
හරි හරී.
යූන්-මෝ.
කෝප්‍රල් සොන්ග් යූන්-මෝ.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මූලස්ථානයේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඒ ගැන...
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සොක්.
ඔව්?
ඒ...
කවුරුහරි
සංසදයේ යමක් පළ කළා.
සංසදය?
ඔව්, හරි.
ඔබ මහන්සි වී වැඩ කර ඇත.
- ඔව්, ඔයත්.
- ස්තූතියි.
ඔයා දැන් මොනවද කරමින් හිටියේ?
අද මම පෞද්ගලික පළමු පන්තියේ
ජියොන් සේ-ගයි සමඟ කඳවුර පිරිසිදු කරමින් සිටියෙමි.
මෙතන කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සැරයන් කිම් සං-හුන්.
මම හ්යොන්-වූක් එක්ක ටිකක් කතා කරන්න එළියට යන්නම් .
ඔව්, යන්න.
මම මුලින්ම යනවා.
පෞද්ගලික දෙවන පන්තියේ කිම් හ්යොන්-වූක්.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ නේද?
මින්-සොක්ට එහෙම හිතෙන එක ස්වභාවිකයි.
සංසදය නිර්මාණය කළ දා සිට මෙය සිදුවනු ඇතැයි මම සැක කළෙමි .
ආරක්ෂාව යනු හමුදාවේ ජීවනාලියයි.
එවැනි සංසදයක පැවැත්ම පමණක්
විකාරයකි.
ඔය දෙන්නම, කරුණාකරලා ඒ අය ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
ඔව්, හොඳයි.
හ්යොන්-වූක්.
කියන්නකෝ.
ඔයා පිටිපස්සෙන් ඒ වගේ දේවල් කරන්න එපා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නේද?
ඔයා ඒක ලිව්වා.
ඔබ හිස් උණ්ඩ සිද්ධිය මතු කළා,
එය දැනටමත් ඉවරයි...
... ඔයාට මට හානියක් කරන්න ඕන නිසාද?
ඒකයි ඔයා ඒක ලිව්වේ.
අද මූලස්ථානයේ ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
ඔයා නෙවෙයි නම් කවුද?
ඔයා සුසුමක් හෙලුවද?
අද...
...මම දවස පුරාම පුද්ගලික පළමු පන්තියේ ජියොන් සේ-ග්යේ එක්ක හිටියා .
ඔබ...
ඔයා නැත්නම්...
මම ඇත්තටම...
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මාව ආයෙත් එළියට ගන්නවද?
කුමක් ද?
නැත.
මම කුමක් කළත්,
අවසානයේ...
...මම තමයි අවාසියට පත් වෙන්නේ, හරිද?
කුමක් ද?
නැවතත් අවාසියකට?
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සොක්,
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
ඔබට හානියක් වුණා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වියළන කාමරය
මට පරිගණක ප්‍රශ්නය ගැන එකපාරටම කතා කරන්න බෑ ...
…ඒ එළියේ රාජකාරියේ යෙදී සිටින සොල්දාදුවන්
අවුල් සහගත වේ යැයි මම බිය වන නිසා.
ඉතින්, කරුණාකර දැනුවත් වන්න.
ඒකට කමක් නෑ.
අපි නැවත කඳවුරට පැමිණි විගසම,
එය ඉවත් කිරීමට අපි වහාම පියවර ගත්තෙමු.
නමුත් අදාළ තොරතුරු දැනටමත් විවිධ අන්තර්ජාල ප්‍රජාවන් තුළ උඩුගත කර ඇති බව පෙනේ .
සෘණාත්මක උඩුගත කිරීම්
සහ හමුදා ඒකකවලට අදාළ තත්වයන් පිළිබඳ වාර්තා
දැනට,
මා දන්නා මාධ්‍යවේදියෙකු හරහා මාධ්‍ය ආවරණය වළක්වා ඇත.
ගැටලුව වන්නේ,
මේ ගැටලුව තවත් උස් හඬින් කතා කරන්න පටන් අරන් කියලා ඉහළ නිලධාරීන් දැනටමත් දන්නවා .
අදහස: උණ්ඩය සැබෑ නම් එය විනාශකාරී විය හැකිය.
සහ IP තහවුරු කර ඇති බැවින්...
... මූලස්ථානයෙන් එනවා,
මේක ඇත්තටම ෂින්හ්වා ඒකකයේ සිද්ධවෙන දෙයක්ද?
මම හමුදා විමර්ශන ඒජන්සියෙන් උදව් ඉල්ලන්න කැමතියි .
ප්‍රවර්ධනයට බාධා කිරීම නිසා ආවරණය වූ සිද්ධියක්
එබැවින්, කරුණාකර
මෙම සටහන සම්බන්ධයෙන් හමුදා ජාල ලොග් ඉල්ලා සිටින්න.
අපි වහාම ඒ පුද්ගලයාව සොයා ගනිමු.
ඔබට කියන්නට යමක් තිබේද?
මෙන්න මෙහෙමයි...
මට මගේ අදහස ප්‍රවේශමෙන් ප්‍රකාශ කළ හැකිද ?
ඔව්, කරුණාකරලා එහෙම කියන්න.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
මෙය සටහන උඩුගත කළ පුද්ගලයාගේ වරදක් දැයි මට තවමත් තීරණය කළ නොහැක ,
නැතහොත් සිද්ධියට මුල් වූ පුද්ගලයා .
එමනිසා, මම තවමත්
ඉල්ලීම ඉදිරිපත් කර නැත.
ඔබ අදහස් කරන්නේ, මේ තත්වය...
...ඒ කාලේ අණ දෙන නිලධාරියා සංසදයක් නිර්මාණය කිරීමට තීරණය කළ නිසාද ?
සමාගම් අණදෙන නිලධාරී 2.
මම කිව්ව දේ මතකද?
ඔව්.
අපි සොල්දාදුවාට දඬුවම් කළොත්,
අපේ ඒකකය කඩා වැටෙනු ඇත.
වගකීම පැවරෙන්නේ උසස් නිලධාරියාටයි.
වගකිව යුත්තේ හමුදාපතිවරුන් ය .
ඒ නිසා,
මම වගකිව යුතුයි.
ඒක තමයි මම දුන්නු නියෝගය.
නමුත් ඔබ වගකීම භාර ගැනීමට කැමතිද?
මෙම සිදුවීම සිදුවූයේ 2 වන සමාගමෙහිය.
ඉතින්...
මම 2 වන සමාගමේ භාරව සිටිමි.
ඔබ
උසස්වීම් ඇගයීමේ ක්‍රියාවලියකට භාජනය වෙමින් සිටී.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
සමාගම් අණදෙන නිලධාරී
සහ බේක්-හෝ
ෂින්හ්වා ඒකක සමාගම් 2 සටන් සැකසුම
ඔව්?
සාජන් මේජර්, ඔයාව මෙච්චර පරක්කු වුණේ ඇයි?
ඔයා මේ හැමදේම ඔයාටම තියාගන්නවා කියලා මට බය හිතුන නිසා මම ආවා ...
...මට ගෙදර යන්න බැරි වෙනකම්.
ඔයා හිස් අතින්ද ආවේ?
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මා සමග එන්න.
ඒක හොඳයි වගේ.
- ඉක්මනට කන්න.
- ඔව්.
මට දැන් ඇහුණා බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා...
... අංශ මූලස්ථානයට වේගයෙන් ගියා.
ඔහු ඉතා ඉක්මනින් පිටව ගියේය.
ඔබට බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා සමඟ ගැටලුවක් තිබේද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම
කලින් බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා හමුවුණා.
මම කිව්වා, මම
හැමදේටම වගකීම ගන්නවා කියලා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා කිව්වේ හැම වගකීමක්ම තනියම දරනවා කියලා ?
ඔබ ඉවසිලිවන්තව හා ටිකක් බලා සිටියහොත්,
සියල්ල පහව යනු ඇත.
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න බෑ.
ටිකක් ඉවසන්න, ටිකක් ඉන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔබ ඉතා වැදගත් උසස්වීමක් සඳහා ඇගයීමට ලක් වෙමින් සිටියත් .
සොල්දාදුවෙකු ලෙස මගේ ඉරණම එය විය හැකියි .
අනේ දෙවියනේ, ඔයාගේ ඉරණම
ඇත්තටම අවාසනාවන්තයි.
ඒක ඇත්ත.
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින් යනවා වගේ .
මට ඔයත් එක්ක හිනා වෙන්න ඕන,
නමුත් මගේ සිනහව පිටවුණේ නැහැ.
ඔයා දවස පුරාම කිසිම දෙයක් කාලා නැතුව ඇති
. ඉක්මනට ගිහින් කන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එය අනුභව කළ යුතුයි.
ඔබ එය මිලදී ගත්තා.
මේ ටියොක්බොකි ඇත්තටම රසයි.
ටෙක්බොක්කි,
ඔයා මට ඒක අරන් දෙන එක තමයි හොඳම දේ.
අනාගතයේ දි...
අනේ මන්දා, මමත් බැදපු කෑම කෑවා.
ඒක බැදපු නිසා ඒක හරිම රසයි වෙන්න ඇති.
මේ කාලය පුරාම, සාජන් මේජර්තුමනි, මම
ඔබට සැබවින්ම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා නැත්නම්, මම ඇත්තටම...
අනේ මන්දා, ඔයා ටියෝක්බොක්කි කමින් ඉද්දි එකපාරටම එහෙම කිව්වේ ඇයි ?
ඉක්මන් කරලා කන්න.
එහෙම නෙවෙයි.
මම කියන්නේ, මට මේ තරම් හොඳ tteokbokki රස විඳින්න අමාරුයි .
මෙය ඔබේ පදනමයි.
හරිම රසයි.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
අවසානයේ,
මට තමයි අවාසි වෙන්නේ, හරිද?
ගරු කරන්න, මම ඔයාට ආදරෙයි.
සේ-ගයි.
ඔයා තාම නිදාගත්තේ නැද්ද?
ඔව්, මට නිදාගන්න බෑ.
ඔයා රෑ මුරේ ගොඩක් වැඩ කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් රසවිඳින්න.
ඔව්, හොඳයි.
ඉන්න...
කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සොක්.
ඔව්?
මට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මොහොතකට මට සමාවන්න.
ඒක ඇත්තටම ඔයා කිව්ව දෙයක්ද?
ඔව්.
මම ඔබට ඇත්තටම රසවත් දෙයක් කියන්නද ?
පාර්ක් මින්-සොක් මෙතන.
ඔව්, ඒ කාලේ හිටපු අවජාතකයා.
අනේ දෙවියනේ, මින්-සොක්.
මේ වෙන මොනවද?
හ්යොන්-වූක් සම්බන්ධයෙන්,
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔබ කලබලයෙන් සිටින්නේ නම්, එය සිදුවිය හැකිය.
මම දෙවන පන්තියේ සොල්දාදුවෙක්ව සිටියදී හැමදාමත් එහෙමයි .
එයා දැන් ආවා නේද?
කුමක් ද?
ඒක එතන තියෙන්නේ ඇයි?
අද මම දවස පුරාම පෞද්ගලික පළමු පන්තියේ
ජියොන් සේ-ග්යේ එක්ක හිටියා.
- ඔයා ආපහු ආවද?
- ඔව්.
මට වැසිකිළියට යන්න පුළුවන්ද?
තවමත් උණුසුම්.
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මේ අවජාතකයා.
මාත් එක්ක එළියට එන්න.
දුක හොඳයි.
මෙතන කරන්න.
කුමක් ද?
සියල්ලට පසු, ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් නැත ...
...
හමුදාවේදී කෝප්‍රල් පාර්ක් මින්-සොක් විසින් සිදු කරන ලදී, හරිද?
මේ අවජාතකයා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥